# PS Vita 2ch.hk F.A.Q.
*F.A.Q. по PS Vita для витатредов*

[**1. Ревизии**](#Ревизии):
- [Fat (PCH-100x)](#### Fat (PCH-1000))
- [Slim (PCH-200x)](#### Slim (PCH-2000))
- [TV](#### TV)

[**2. Покупка**](#Покупка):

***

#Ревизии
#### Fat (PCH-1000)
- OLED дисплей (Цвета насыщеннее, черный темнее, однако, есть МУРА эффект)
- Имеет проприетарный разъем
- Есть версии с 3G, на сегодняшний день не актуальны
- Маленькие выемки для пальцев на задней панели
- Меньшая работа аккумулятора по сравнению со слимкой

#### Slim (PCH-2000)
- IPS LCD (Менее яркие и менее насыщенные цвета, снизились углы обзора, черный не такой глубокий, отсутствует МУРА эффект)
- Тоньше на 3мм (20%).
- Легче на 41г. по сравнению с 1000 wi-fi моделью и на 60г с WiFi/3G моделью.
- Более закругленные края
- Стеклянная рамка вокруг экрана
- Заряда батареи хватает на больше, за счет смены дисплея на LCD (+ 1-2 часа игры)
- 1ГБ внутренней памяти (не используется, когда вставлена карта памяти)
- Проприетарный разъем заменен на MicroUSB
- PS Button, Start, Select теперь круглые и немного приподняты
- Динамики стали громче
- Отсутствует порт для расширений(задумывался для дополнительных аксессуаров, но так и не был использован)
- Уменьшены размеры задней сенсорной панели, убраны рамки вокруг кнопок управления и стиков, другая форма решетки динамиков
- Места под захват пальцев на задней панели стали больше
- Задняя панель ощущается, как прорезиненная
- Индикатор уведомлений/питания перенесен с PS Button на верхний торец консоли и разделен на 2 индикатора. Один на питание, другой для уведомлений
- Отсутствует окантовка под металл

#### TV
Те же яйца, но в профиль. Представляет из себя консоль, которая подключается к телевизору/монитору. Для использования так же необходимы Dualshock 3/4. Ну и про Remote Play не забывайте.
***

#Покупка
#### Консоль
Как замечено многими, не стоит покупать Виту в магазинах, так как платить за нее 10-12 косых - перебор. Однако, бывает так, что консоли просто пытаются сбагрить, скинув цену уже до более-менее адекватного ценника, но нужно искать. Самый оптимальный вариант - купить б/у консоль. Васяны ждали преемника PSP, а получили виабу-консоль, естественно, что она отправилась пылиться на полки, а уже затем на Авито. Далее есть два пути: если вы лицушник, вам насрать на взломы и прочее, то можете идти и покупать, цену в таком случае не загибают. Если же хочется пиратить - будет сложнее, прошаренные барыги загибают цену в два раза. Почему? Расскажу позже. 
#### Аксессуары
#### Q: Карту памяти ж тоже надо покупать, так?
Именно. Есть карты на 4/8/16/32/64 гб. Первые три можно найти в рашкинских магазах, остальные в продаже найти сложнее. Их, в основном, заказывают из-за бугра, но б/у никто не отменял, порой на продажу выставляют и их.
#### Q: Ни**я себе цены! А переходников никаких нет? Ну на пиэспи был переходник на микросд карту же.
Все вопросы
